Project Vision Statement

El programa permitirá abrir y guardar laberintos desde un archivo en formato XML. La estructura específica del archivo dependerá de la manera en que las clases sean definidas.
Cada laberinto se mostrará en una ventana independiente, y el programa puede tener abierta una cantidad arbitraria de ventanas. 
Existirá una opción en la aplicación (por medio de un menú y un botón en la ventana principal) para generar un nuevo laberinto de tamaño arbitrario 
(con un tamaño mínimo de 4 X 4 celdas), que se mostrará en la ventana correspondiente. El algoritmo de generación debe garantizar que no haya rutas inaccesibles 
o ciclos dentro del laberinto.
En la ventana principal se mostrará una tabla con información sobre los laberintos que se encuentren abiertos en ese momento, 
mostrando el nombre del archivo, la fecha de creación y el tamaño (filas y columnas) del laberinto. 
Si el usuario selecciona un laberinto de la lista, utilizando un doble clic, el programa traerá al frente la ventana correspondiente.
Cada laberinto se mostrará en una ventana independiente, con un tamaño mínimo de 480 X 360 píxeles. 
El laberinto no tiene ningún tamaño máximo definido, así que, si la ventana es muy pequeña para mostrarlo completamente, se podrán utilizar barras de 
desplazamiento (scroll bars) para moverse dentro de la ventana y una opción de menú que permita cambiar la escala del dibujo. \
La escala del dibujo podrá variarse entre un 1/8 (12.5%) y 8 veces (800%) el tamaño normal. En una escala del 100%, cada celda del laberinto se mostrará 
con un tamaño de 16 píxeles, aunque este tamaño podrá variar, por lo que deberá especificarlo como un valor constante dentro del código de programa.